[Strings]
L1 = "Deutsch"
L2 = "german"
L3 = "Benutzername"
L4 = "Passwort"
L5 = "Anmelden"
L6 = "Bitte zuerst anmelden"
L7 = "Angemeldet bleiben"
L8 = "Serverdienst: Unbekannt"
L9 = "Benachrichtigung!"
L10 = "Update wird erwartet..."
L11 = "Diese Funktion wird bald für Benutzer verfügbar sein. Sie können sie im Moment nicht nutzen."
L12 = "Diese Funktion ist derzeit nicht verfügbar."
L13 = "Benutzer nicht gefunden"
L14 = "Ihr Benutzername oder Passwort ist falsch."
L15 = "Benutzerdaten konnten nicht abgerufen werden."
L16 = "Benutzerdatenfehler."
L17 = "Bitte bestätigen Sie zuerst Ihr Konto."
L18 = "Dieses Konto wurde vom Administrator gesperrt!"
L19 = "Serverfehler"
L20 = "Unbekannter Fehler"
L21 = "Update erkannt... Wird heruntergeladen..."
L22 = "Update wird überprüft..."
L23 = "Update-Prüfung abgeschlossen!"
L24 = "Verbindung zum Server nicht möglich. Fehlercode = 2, 10060"
L25 = "Fehler"
L26 = "Verbindung zum Server nicht möglich. Bitte versuchen Sie es erneut oder besuchen Sie\nhttp://cso2.net\nFehlercode = 2, 10060"
L27 = "Das Modulbibliothek engineUI.dll wurde nicht gefunden\nBitte installieren Sie das Spiel erneut/Oder laden Sie den Patch von der Webseite herunter"
L28 = "Update-Prüffehler: "
L29 = "Fehler beim Herunterladen des Updates: "
L30 = "Fehler bei der Installation des Updates: "
L31 = "Alle Dateien wurden korrekt überprüft."
L32 = "Ein unbekannter, aber kritischer Fehler ist aufgetreten. Fehlermeldung, die bei der Problembehebung helfen könnte: \n{0}"
L33 = "Dateien werden überprüft: {0} wird überprüft ..."
L34 = "Update abgeschlossen."
L35 = "Dateien werden heruntergeladen: {0}"
L36 = "Update wird überprüft..."
L37 = "Verbindung zum Server wird hergestellt..."
L38 = "Keine Verbindung zum Server möglich, überprüfen Sie Ihre Netzwerkeinstellungen und versuchen Sie es erneut."
L39 = "Das Spiel kann nicht gestartet werden, da {0} fehlt."
L40 = "Keine Verbindung zum Server.\nFehlercode = -60/10060"
L41 = "Schließen"
L42 = "Erfolgreich angemeldet."
L43 = "STARTEN"
L44 = "Erfolgreiche Serververbindung..."
L45 = "Daten werden erwartet..."
L46 = "Fehler beim Herunterladen der Datei"
L47 = "CSO2.NET Nutzungsvereinbarung\n\nWillkommen! Bitte lesen Sie die folgende Nutzungsvereinbarung sorgfältig durch, bevor Sie die Plattform 'CSO2.NET' nutzen. Diese Vereinbarung enthält grundlegende Regeln und Richtlinien für 'Counter-Strike Online'. Durch die Nutzung der Plattform akzeptieren Sie die folgenden Bedingungen.\n\n1. Kontoerstellung und Nutzung:\nBevor Sie die CSO2.NET-Plattform nutzen können, müssen Sie ein persönliches Konto erstellen.\nEs liegt in Ihrer Verantwortung, Ihre Kontoinformationen sicher aufzubewahren. Vermeiden Sie das Teilen Ihres Kontos mit anderen.\nEs wird erwartet, dass Sie die Plattform gemäß den Gesetzen, ethischen Regeln und dieser Nutzungsvereinbarung nutzen.\n2. Verbotene Nutzungen:\nDie folgenden Aktivitäten sind auf unserer Plattform verboten: Jegliche Art von illegalen Aktivitäten.\nDie Privatsphäre anderer Benutzer zu verletzen oder deren persönliche Daten zu missbrauchen.\nBelästigende, aggressive oder beleidigende Inhalte zu erstellen oder zu teilen.\nBetrug, Software-Manipulation oder jegliche Aktivitäten, die das Spielgleichgewicht stören, durchzuführen.\n\n3. Inhaltsfreigabe:\nDie CSO2.NET-Plattform ermöglicht es den Benutzern, Inhalte zu teilen und zu interagieren.\nSeien Sie beim Teilen von Inhalten respektvoll und verwenden Sie eine angemessene Sprache.\nVermeiden Sie das Teilen von urheberrechtlich geschützten Inhalten, um die Rechte anderer Benutzer zu respektieren.\n\n4. Sicherheit:\nEs liegt in Ihrer Verantwortung, alle notwendigen Maßnahmen zum Schutz Ihres Kontos zu ergreifen.\nEs ist wichtig, ein starkes Passwort zu wählen, die Zwei-Faktor-Authentifizierung zu aktivieren und verdächtige Aktivitäten sofort zu melden.\n5. Verstöße und Strafen:\n\nBenutzer, die gegen die Plattformrichtlinien verstoßen, können mit verschiedenen Sanktionen konfrontiert werden, einschließlich der Aussetzung oder dauerhaften Schließung ihres Kontos. Im Falle von Verstößen behält sich das CSO2.NET-Team das Recht vor, die notwendigen Maßnahmen zu ergreifen.\n\n6. Änderungen und Aktualisierungen:\nDie Nutzungsvereinbarung kann von Zeit zu Zeit aktualisiert werden. Es wird daher empfohlen, regelmäßig auf Aktualisierungen zu prüfen.\nDiese Nutzungsvereinbarung wurde erstellt, um sicherzustellen, dass die 'CSO2.NET'-Plattform auf sichere und respektvolle Weise genutzt wird. Bitte halten Sie sich an diese Regeln und tragen Sie dazu bei, dass die Plattform ein angenehmes und positives Erlebnis bietet.\n\nMit freundlichen Grüßen,\n\n[CSOnline 2 Team]\n[CSO2.NET] Benutzer-Support-Team"
L48 = "Sprachauswahl"
L49 = "Haben Sie kein Konto?"
L50 = "Dunkelmodus"
L51 = "Dunkelmodus aktivieren"
L52 = "Einstellungen"
L53 = "Discord beitreten"
L54 = "Starter schließen"
L55 = "Update entdeckt."
L56 = "Daten bestätigt!"
L57 = "Session beenden"
L58 = "Wird heruntergeladen: "
L59 = "Aktualisieren"
L60 = "Automatisches Update"
L61 = "Wird überprüft"
L62 = "Ein Login-Vorgang läuft bereits. Bitte warten."
L63 = "Überprüfung: %{0:0.00} abgeschlossen."
L64 = "Voraussichtliche verbleibende Zeit: {0} Minuten"
L65 = "Dateien: {0}/{1}"
L66 = "Dateien werden heruntergeladen: {0}"
L67 = "Download: %{0:0.00} abgeschlossen."
L68 = "Voraussichtliche verbleibende Zeit: {0} Minuten"
L69 = "Heruntergeladene Dateien: {0}/{1}"
L70 = "Größe: {0}/{1}"
L71 = "WARTUNGSMODUS AKTIV"
L72 = "Da der Wartungsmodus aktiviert wurde, ist der Spielservice vorübergehend nicht zugänglich. Für Aktualisierungen besuchen Sie bitte http://discord.gg/cso2 oder http://cso2.net."
L73 = "Automatischen Login durchführen"
L74 = "Das Spiel wurde bereits geöffnet..."
L75 = "Launcher anzeigen"
L76 = "Launcher ausblenden"
L77 = "Launcher schließen"
L78 = "Entwicklermodus ist aktiviert!\nEs wird nur die Sprache ‚cstrike_custom‘ verwendet."
L79 = "Entwicklermodus ist deaktiviert!\nSprachoptionen werden auf den Normalzustand zurückgesetzt."
L80 = "Hinweis"
L81 = "Warnung"
L81 = "Fehler"
L83 = "Die Datei ‚cso2_custom.txt‘ wurde nicht gefunden. Erstellen Sie sie?"
L83 = "Die Datei ‚cso2_custom.txt‘ wurde nicht gefunden. Erstellen Sie sie?"
L84 = "Reparatur-Client"
[StringsEnd]
